Você provavelmente já ouviu falar de Nikola Tesla.
Muito provavelmente por causa dos números 3, 6 e 9,
que se tornaram muito conhecidos nos últimos tempos
neste nosso universo de manifestação e lei da tração.
Mas você sabe quem foi ele e por que ele é tão importante para nós
e como nós podemos utilizar a estrutura do que Tesla criou
para nós transformarmos a nossa realidade em apenas 21 dias.
Eu vou te propor uma transformação de 21 dias.
Uma mudança completa para você se tornar uma máquina da lei da tração
e atrair riqueza, saúde e felicidade.
Para você ter ideia, Tesla foi uma das maiores mentes
que já passaram por este planeta.
Ele inventou o controle remoto, a corrente alternada.
Você só está me vendo porque a energia elétrica que chega na sua casa
foi criada por ele.
Ele criou o motor, a indução, bozinas hidrelétricas, bobinas, o rádio,
bobinas controladas à distância. Tesla acreditava na energia livre, limpa
e ilimitada. E a pergunta é simples.
Como um único homem conseguiu criar tantas invenções revolucionárias
e a resposta vai transformar a sua realidade?
Tesla não criava apenas com a lógica.
Ele não dependia apenas de cálculos externos.
Antes de qualquer invenção existir no mundo físico, aqui na realidade,
ele primeiro criava aqui, dentro da mente.
A sua realidade foi criada por você, dentro da sua mente.
No dia em que você entender isso, sua cabeça vai explodir.
Você vai olhar a sua realidade, vai falar "caramba, eu posso mudar qualquer coisa."
Tesla usava o poder da mente subconsciente para tornar possíveis coisas
que, para a maioria das pessoas, eram completamente impossíveis.
Tudo começa na mente e o que Tesla fazia para construir tanta coisa?
Ele visualizava, ele sentia, ele vivia a intenção dentro da mente
antes de existir para fora.
Hoje em dia, muita gente fala sobre usar o poder da mente subconsciente
para alcançar resultados 100 vezes maiores.
Essa ideia começa com um cara chamado Joseph Murphy.
Você já leu o livro "O Poder do Subconsciente"?
Cadê o pessoal do C.A.R. 369?
Escreve aqui o seu C.A.R. 369 na nossa comunidade atraindo a riqueza.
Lá nós já estudamos esse livro e aprendemos a usar esse poder.
Na época de Tesla, ninguém nunca tinha falado sobre isso.
Só que ele usava esse poder.
E ele aprendeu isso de forma intuitiva ao longo da vida.
Por isso ele se tornou o maior gênio da história da humanidade.
Hoje em dia, existem muitos conteúdos sobre o poder da mente subconsciente.
Vídeos, treinamentos, métodos, promessas.
Mas existe um detalhe que quase ninguém entende.
Eu vou revelar hoje aqui para você.
A maioria das decisões da sua vida não vem da mente consciente.
Vem desta tal dessa mente subconsciente.
A mente subconsciente não é fraca, ela não é passiva, ela não é menos importante.
Ela é a parte mais poderosa do seu cérebro.
É energia, é memória, é programação e ela define os seus hábitos, comportamentos,
personalidade, as suas reações, as suas decisões, os seus resultados.
Vou dar um exemplo para você de como funciona a mente subconsciente.
Eu sou professor de programação neurolinguística.
Na PNL nós estudamos um conceito chamado ancoragem.
Você já ouviu falar?
Como é que funciona esse processo de ancoragem?
Algum estímulo é um gatilho no mundo.
Vamos pegar um exemplo?
Luz de freio de um carro.
Quando você está dirigindo atrás de um carro e acende a luz de freio do carro da frente,
você não pensa para poder pisar no freio.
A luz de freio é um gatilho que está ancorado na sua mente subconsciente em uma rede neural.
A luz de freio ativa o gatilho, bate aqui, abre essa rede neural no subconsciente e você
pisa no freio de forma automática, percebe?
Só que é muito maior que isso.
A mente subconsciente armazena praticamente tudo.
Ela tem capacidade quase que limitada, é um super computador.
Eu gosto de fazer uma seguinte pergunta.
Como seria a sua vida se você recebesse pelo correio hoje um super computador quântico?
Se você tivesse certeza que qualquer coisa que você programar nesse computador vai se
tornar realidade, qualquer coisa na sua vida, no seu corpo, nos relacionamentos.
Como seria?
Incrível, né?
Mas você já tem esse super computador quântico na sua mente subconsciente.
Segundo estudos citados pela Universidade de Stanford e por pesquisadores como Bruce
Armstrong, a mente subconsciente processa informações centenas de milhares de vezes
mais rápido do que a mente consciente.
Enquanto a mente consciente analisa, a mente subconsciente já decidiu.
Ela registra experiências, eventos, emoções, traumas, principalmente aquelas formadas na
infância e no ambiente que você cresceu.
Tem um livro chamado Subliminar, de Leonardo Milanoff.
Esse livro é um cientista que explica as coisas de forma que o leigo em ciência possa
entender e ele explica neurociência.
Através de pesquisas, ele mostra que até a escolha do nosso parceiro, se nós gostamos
ou não de alguma pessoa na rua, está tudo registrado no nosso subconsciente, a gente
não tem controle disso ou temos menos controle do que acreditamos ter, mas com a ferramenta
certa podemos influenciar a nossa mente subconsciente e conseguir resultados automáticos.
Por isso que ninguém consegue mudar hábitos, padrões, vícios, entende?
É ali que se formam os seus padrões de crenças, ou seja, o que você acredita sobre o dinheiro,
se você pode, não pode ter, se você é capaz, não é capaz de ter, se você merece ou se
você não merece, o que você acredita sobre sucesso, o que você acredita sobre merecimento,
sobre capacidade, sobre limites, tudo isso foi programado.
Se você não aprende a controlar esse sistema, ele começa a controlar você.
Se você não atualiza esse software, ele roda padrões antigos, como celular com sistema
desanualizado, e esse é o grande problema da maioria das pessoas.
Elas tentam mudar de vida, por repetir, elas tentam, vou colocar entre aspas, porque tentar,
já prestes o banho a falha, elas tentam mudar de vida, mas não mudam, uma programação
da mente subconsciente e nada muda, e uma mente não atualizada sempre puxa você de
volta para o mesmo lugar no meu livro, Novo Código da Manitestação, eu falo sobre
dois códigos que estão rodando na mente subconsciente, que Jesus explicou, Jesus disse que
aquele que mais tem, mais lhe será dado e terá em abundância.
Matheus 13, 12, e Alquimendus tem mais lhe será tirado e lhe será tirado, tudo o que
ele resta.
Eu chamo esse código aqui de código mais, código de expansão, mentalidade de crescimento,
esse outro código aqui é o código menos, ele é de contração, mentalidade fixa, uma
mente não atualizada sempre vai te puxar para baixo, você pode fazer o esforço que
você quiser, fazer as técnicas que você quiser, sopar a canela, fazer até trabalho
na intrusilhada, nada vai funcionar na sua vida se você não atualizar a sua mente.
E quem usou o poder dos clubes consciente para ganhar um kit da manifestação 369 foi
a Carla Andrade, o final do telefone é 3-3-28, parabéns Carla Andrade, se você está assistindo
Carla faz o seguinte, entra em contato imediatamente com o nosso suporte, lembrando a você que
eu não divulgo nenhum sorteado pelo WhatsApp, eu não chamo, não digo, não faço chamada
de vídeo, eu divulgo apenas nas lives e você quando ganha tem que chamar o nosso suporte,
cara.
Você ganhou um kit da manifestação, deixa eu mostrar aqui, você ganhou o kit da manifestação
mais o oráculo 369, esse kit é fantástico, ele vem com a caneta da manifestação para
você fazer técnica, tem o código de graboboy 597148, o cheque da manifestação 369 e a
carta da manifestação, e o oráculo para você fazer perguntas ao universo, então você
que está aqui pela primeira vez, deixa seu like e você que já está aqui de bem sempre
na descrição do vídeo aqui nos comentários tem uma lista de presença, quer participar
do próximo sorteio, eu vou estar ouvindo o próximo domingo as 11h11 da manhã e aí
as 11h11 vai ter mais um sorteio de um kit da manifestação com o oráculo 369 e você
pode concorrer, e ó, está rolando um sorteio, nós fizemos uma votação no nosso último
encontro, está aqui, e Paris ganhou, me desculpe o pessoal que queria veneno, eu queria muito
veneno também, mas estou apaixonado por Paris, eu gostei de ter uma pessoa que vai comigo
para Paris, você pode ir comigo para Paris, então assina essa lista de presença, depois
que você assina a lista de presença, você vai ganhar um ingresso exclusivo, eu mando
para você lá no WhatsApp, como funciona a lista de presença, você me manda uma mensagem
no WhatsApp, assina a lista de presença e volta para o vídeo, todos os meus vídeos
têm essa lista de presença, cada vez que você assina essa lista de presença, é como
se você ganhasse mais um cupom e na hora do sorteio vai aumentando sua chance de ganhar,
e também você ganhou um ingresso para um evento de programação neurolinguística,
que é esse manual de instruções da mente, que vai rolar no dia 28 de fevereiro, então
esse vídeo de hoje é importante para te fazer chegar aqui, nesse evento eu vou te ensinar
a apagar memórias doloridas do passado, nós temos técnica de programação neurolinguística
para isso, e eu quero que quem já fez essas técnicas, quem está fazendo essas técnicas,
conta aqui nos comentários, deixa seu relato aqui, já pagou memória doloridas do passado,
tem técnica para acabar com medo, eu por exemplo não falava em público, tem pessoas que apagaram
completamente memórias doloridas, que venceram medo de altura, medo de falar em público,
medo de dirigir, medo de qualquer coisa, e o melhor de tudo, acabar definitivamente com
ansiedade muito mais, o ingresso está sendo vendido por 297 reais, e você vai ganhar de
presta, presente meu para você, o link está na descrição, assina essa lista de presta,
que depois eu mando para você lá, os seus ingressos, tá?
Carla então assinou a lista de presta e ganhou, vamos lá pessoal, vamos entender aqui ó,
voltando ao nosso conteúdo do vídeo, existem patrões de pensamentos e crenças, que simplesmente
não esterem bem mais para você, e se você quer fazer aquilo que realmente deseja na vida,
essas crenças precisam ser confrontadas e mudadas, quem começou a trabalhar esse conceito de
crenças limitantes foi a PNL, a programação neurolimoística, com dois caras, Richard
Bunderer e John Grinder, logo depois surge um cara, chamado Robert Jilts, que escreveu
exemplos mais importantes da história da humanidade sobre crenças, depois disso diversas outras áreas
da ciência começaram a falar sobre crenças, você já ouviu falar sobre crenças limitantes,
esse conceito diz que o que eu acredito pode influenciar os meus resultados, e aí nós
temos três tipos de crenças, crenças limitantes eu acredito em coisas que me puxam para baixo,
mas logo menos, lembra? Aquele que menos tem mais lhe será tirado e lhe será tirado tudo que
ele resta, eu tenho crenças neutras que não atrapalham nem influenciam a minha vida, e eu
tenho crenças edificantes, eu acredito em coisas que me levam para frente, pessoas de sucesso,
tem boas crenças edificantes e sabem eliminar crenças limitantes, é isso que eu vou te ensinar no
SSL, desperto de seu poder sem limites com a PNL na prática, no dia 28, assina a lista de
presença que você vai ganhar um ingresso de graça, por isso que o primeiro passo para você
transformar a sua realidade é encarar o seu próprio iceberg, vamos colocar em graça, você já
viu o iceberg, aquele que afundou o Titanic, como é que funciona? O iceberg, o iceberg no topo
tem um pedacinho, mas a grande parte dele está no fundo, não está na superfície, aquilo que está
embaixo da superfície é o que está no seu subconsciente, as crenças que você carrega e
principalmente suas crenças limitantes, crenças limitantes são até umas ideias internas que
aumentam o seu crescimento pessoal e profissional e muita gente não percebe isso, mas a sua vida é
uma consequência direto daquilo que você acredita ser verdade, do que você é capaz, do que é
possível e do que você merece, a sua mente transforma a sua forma de pensar a realidade,
você é o que você acredita ser. Muitas pessoas, por exemplo, crescem com crenças limitantes sobre
o dinheiro, outras sobre o sucesso, outras sobre o relacionamento, infelizmente, no universo
feminino tem um conceito muito comum que é do dedo podre, de que o homem não presta, o que que
acontece na mente de uma mulher que acredita que o homem não presta? Isso se torna uma profissional
realizável. Quando ela enxerga um homem que presta e que não vai comprovar para ela a crença de que
o homem não presta, ela não vai ter interesse por aquele homem, a mente subconsciente não vai
se interessar por aquele homem, porque ela precisa comprovar e encontrar o homem que não presta,
porque é o que ela acredita e aí ela só vai se interessar porque esse interesse é subconsciente
e ela só vai se interessar pelo homem que não presta. Outras pessoas têm crenças sobre
merecimento, permissão sobre sua capacidade, entendo o seguinte, essas crenças elas não surgem
do nada, elas são criadas a partir da infância do ambiente, das experiências, das pessoas ao seu
local e o primeiro passo para ver e galer a mudança é simples, mas é profundo, é você
reconhecer e aceitar essas limitações, porque existe uma frase muito importante quando nós
aceitamos os nossos limites, é aí que nós começamos a ir com ninguém deles, eu reconheço
os meus limites, mas também a sua crença edificante que eu sou capaz de vencer os meus limites. Estudos
mostram que quando nós expressamos as nossas experiências e emoções nós começamos a entender
melhor os nossos próprios padrões, por isso tem um exercício simples e muito poderoso que é
começar a observar os seus pensamentos e registrar aquilo que passa pela sua mente, perceber
que pensamentos negativos recorrentes, a notar crenças que aparecem diante dos desafios,
identificar padrões automáticos, você já está fazendo por exemplo a técnica junto comigo de
acessar estados emocionais negativos e de baixa vibração, tomar água azul e acessar um estado
emocional de alta vibração, se você não está fazendo depois que você assinar essa lista de
presença e pegar o seu ingresso para o DPSL você vai entrar em um grupo meu do poder sem limites,
lá você vai receber o link de um vídeo em que eu ensino a fazer isso, é uma técnica de PNL,
tem um código de gravo voz 71931 cancela, esse código faz com que a emoção negativa que você
está sentindo suma e bloqueia o seu coração de enviar essa emoção negativa, essa vibração
para o universo, nesse momento quando você bloqueia você vai escolher como você quer se sentir,
quem está fazendo a técnica conta para a galera aqui como é que você tem feito e como é que
é que você tem que ser presente, você vai usar, lembra que eu falei do freio, da luz de freio do carro,
você vai usar a água azul como esse gatilho, esse gatilho está no corato em uma rede neural
que nós criamos em uma outra técnica e aí ao longo do dia, se você está sentindo mal em 30
segundos você volta a se sentir bem, não sabe fazer ainda? Entra no grupo que eu ensino lá,
esse é o primeiro passo da sua reprogramação mental, tomar consciência e mudar de forma
intencional, o segundo ponto importante é entender como seu cérebro funciona em relação à
dopamina, existem atividades de alta estimulação no mundo de hoje e que aumentam a ansiedade,
rolar redes sociais sem parar, maratonar séries, jogos ou então consumir notícias,
essas notícias ruins, sensacionalistas, tudo isso gera dopamina de alta estimulação por isso
que as pessoas são viciadas nessas coisas e existem atividades de baixa estimulação como
entender algo novo, treinar, filosofar, ter conversas profundas, construir algo com um
propósito, controlar a paciência, por que as pessoas estão tão ansiosas hoje? Porque elas
consomem muita dopamina de alta estimulação, o problema é que o cérebro tende a escolher sempre
o caminho do prazer imediato, por isso que as pessoas que estão em dieta, querem comer coisas
e ir na dieta. É um prazer rápido, emagrecer é um prazer em um prazo, um quilo a cada duas
semanas, o bolo, o chocolate está ali e quando isso acontece, ele passa a rejeitar o esporso
pouco a constante, é por isso que tantas pessoas sabem o que precisam fazer, mas não conseguem
sustentar, quando você vive preso em estímulos rápidos, seus pensamentos ficam estáveis,
as emoções desorganizadas e suas ações incoerentes, a reprogramação da mente passa por
estabilizar esse sistema. Outro ponto essencial é o desenvolvimento da atenção consciente,
a maioria das reações que você tem no dia a dia não são decisões conscientes, são respostas
automáticas da mente subconsciente. Tem um conceito hoje em dia, não sei se você já ouviu falar,
ele é muito comum, principalmente no exterior do Brasil, está chegando muito forte, chama
mindfulness. Mindfulness é cuidar da mente, é cuidar dos pensamentos e isso não é mixtecismo,
é a capacidade de perceber seus pensamentos, suas emoções, suas reações, os sabores, os
sabores, são antes de você ser dominado por eles. Quando você observa o pensamento,
você deixa de ser controlado por ele. Uma prática simples é a atenção na respiração por
alguns minutos, sem celular, sem distração, apenas observando. Outra prática poderosa é
o positivo, consciente de emoções positivas, como a gratidão, o reconhecimento, fazer um diário
da gratidão, o pote da gratidão é muito legal. Quando você tem uma galera em casa, sim, você
pode convidar seus filhos, a família, seus pais e fazer um pote da gratidão e criar rituais e
encher esse pote de gratidão. Isso vira um lugar na sua casa, as famílias que fazem um pote da
gratidão juntos. A casa muda durante esse período. É fantástico, é maravilhoso. Quando você faz isso
de forma regular, você começa a enfraquecer aqueles padrões negativos de código menos de
contração e fortalecer estados mentais mais saudáveis de código mais de expansão. A mente
consciente pode e deve ser reprogramada, mas não com informação estouta, não com consumo passivo,
ela é reprogramada com consciência, repetição e experiência direta. Existe um poder, tem
limite dentro de você pronto para ser despertado. Por isso que eu vou te dar o ingresso para o
evento Desperte o Seu Poder Sem Limites com a PNL na prática. A mente subconsciente é
reprogramada com consciência, repetição e experiência direta. Com intenção. E se você está
entendendo isso agora, escreve sim aqui se você está entendendo. Se você está entendendo, escreve sim
aqui porque o sim transforma. Se você está entendendo isso, você já começou a acessar algo
muito importante que 99% da humanidade nunca vai acessar. Existe dentro de você um poder que a
maioria das pessoas nunca vai aprender a usar na vida. Um poder que sem limites, não se trata de
força de vontade, não é pensamento positivo, é domínio da mente. Talvez você esteja aqui pela
primeira vez se você tiver muito prazer na sua edição borga. Sou presidente da sociedade
internacional do Mindset. Somos hoje uma das três maiores escolas de programação da
América da América Latina. E eu posso te afirmar com total convicção. A PNL, a Programação Neolinguística,
é a ferramenta mais poderosa que existe para reprogramar a mente humana. É exatamente isso que
você está percebendo nesse vídeo. Quando a mente muda, a realidade acompanha. Perceba,
faça um recordatório da sua vida. Todas as vezes que você passou por grandes mudanças positivas,
elas aconteceram primeiro na sua mente. Esse desafio que você está dizendo aqui, essa compreensão
sobre padrões, crenças, dopamina, consciência, é o começo para você despertar o seu poder sem limites.
Mas entender que não basta. É preciso viver essa experiência. É por isso que no dia 28 de
fevereiro eu vou realizar esse grande evento. Deixa eu colocar na tela aqui. Vou realizar esse
evento chamado DPSL. Desperte o seu poder sem limites com a PNL na prática. Eu estou dando esse
ingresso gratuito para você que está inscrito no canal. Contéria que se você se inscreveu, deixa
seu like. O link está na descrição do vídeo fixado nos comentários. É só você assinar essa
lista de presentes e depois eu mando o link para você garantir o seu ingresso. Vamos entender o
assunto aqui. Para construir algo grande, primeiro você precisa preparar o terreno.
Nenhum palácio nasce em solo e fértil. E isso não é só uma metáfora moderna. Em todas as
culturas, em todas as tradições, existe uma verdade comum. Antes de crescer, a terra precisa ser
fértil. Ou seja, a sua mente precisa ser fértil para que você cresça em código mais de expansão
e que o universo entenda que você, aquela pessoa que Jesus, diz "al que mais tem, mais lhe será
dado e terá em abundância". Com a mente acontece exatamente a mesma coisa. Muita gente carrega
dor, pernas, frustrações, carrega histórias difíceis e acha que isso não pode ser mudado.
Por exemplo, eu não tenho mais nenhuma memória do Lovida do Pastar, não tem nenhum trauma que
me incomoda. Tem, se todos os meus medos, na verdade eu tenho medos. Mas eles são controlados
na medida certa. Medo é importante, porque senão a gente gosta de fazer coisas muito perigosas.
Por exemplo, se eu estou em algum lugar, em São Paulo, à noite, duas horas da manhã, eu vou
descer de um prédio para esperar o meu carro de aplicativo. Eu tenho um pouco de medo de ficar
esperando esse carro de aplicativo, segurando o meu aparelho de celular na mão, olhando para
ver se o carro está vindo. Então o que eu faço? Eu vou ficar dentro do prédio, preocupado. O medo
é útil aqui, eu vou usar o medo ao meu favor, mas eu não tenho um bloqueio. Ah, não, eu não vou
descer e não vou pegar esse carro porque eu não consigo ver o medo de passar na rua. Não,
eu não tenho bloqueio nenhum. Eu tenho um medo que me faz tomar consciência e cuidar da minha
cabeça. E isso não significa que você não possa crescer. Significa apenas que antes de
qualquer mudança real você precisa cuidar do terreno. Você precisa pagar esses medos,
essas memórias. É por isso que sair do modo automático é tão importante e esse vídeo é um
convite para isso. É você dedicar os seus próximos 21 dias a fazer isso. No nosso grupo do
Projeto Seu Poder Sem Limites estão rolando as atividades que vão te ajudar nisso. Buscar
conhecimento, desenvolver consciência, consumir conteúdos que te elevam, que inspiram, que expandem.
Por isso você está aqui? Por isso você vai estar comigo ao vivo no próximo domingo às 11h11,
na conexão 11h11? Isso aqui não é entretenimento, não é só a distração. Porque o próximo passo
da reprogramação mental é você conseguir apagar essas memórias, vencer o medo, vencer
as minhas negativas e começar a usar o poder da imaginação e da visualização para que nós
aprendemos sem programação neurolinguística. Sonhos precisam ser vistos antes de esterem vividos,
mas sonhar em todo mundo sonha. Sonho não serve para nada, nós precisamos transformar sonhos em
objetivos claros na mente. Quando você começa a visualizar de forma consistente, o subconsciente
da percepção, ele ative ideias criativas, reorganiza caminhos e ele cria novas conexões
de orais. E como é que você começa a visualizar de forma consistente? Na técnica que nós fazemos
todos os dias lá no grupo do BPSL, que despece o seu poder sem limites. Você já está no grupo
lá e manda técnica todos os dias para você desenvolver a mente subconsciente e a capacidade
de utilizar. Quando você faz isso, o cérebro começa a registrar o novo destino possível.
A partir desse momento, o subconsciente passa a trabalhar para te levar do estado atual,
onde você está agora, para o estado desejado, que é onde você quer chegar. Você te torna mais
focado, mais disciplinado, mais consciente. Distrações perdem força, a motivação aumenta, código
pacientes, as ações começam a fazer mais sentido. E tudo isso acontece com muito mais intensidade.
Quando essa visualização diária é feita, você começa a perceber que a sua realidade muda. E
principalmente se você usa a técnica que eu estou ensinando para quebrar o estado emocional e
vibracional, tomar água azul e acessar esse estado de alta vibração. Porque nesse momento,
a mente subconsciente está no estado ideal, no estado mais receptiva a mudança. É exatamente
por isso que quando falamos em despertar um poder sem limites, não estamos falando apenas de força
de vontade, estamos falando de técnica. Existe uma forma correta de acessar esse estado, de sustentar
as vidas internas, de construir crenças edificantes e transformar tudo isso em uma identidade de
força. E isso é algo que se aprofunda muito quando você vive essa experiência na prática,
nos ambientes certos. Agora, eu quero te contar algo pessoal meu. Quando eu quero muito algo,
quando existe um objetivo claro para mim, eu não deixo isso só na cabeça. Eu ensino essa
situação comigo mesmo. Eu fecho os meus olhos e eu imagino, eu já vivendo essa experiência.
Grandes nomes fazem exatamente isso. O Steve Jobs criou o iPhone e tudo que nós conhecemos hoje,
existe um sistema aqui que nós temos no celular usando esse poder de imaginação. Outros grandes
mestres fizeram isso. Você já ouviu falar na Luís Rey? Ela tem um método muito bacana também,
para fazer isso com as terpações diante do espelho, tomando autoconsciência, usando palavras
que impactam o subconsciente. Eu vou te ensinar tudo isso. Não é só falar, existem afirmações
poderosas. Inclusive, quem pega o ingresso VIP, depois que você pega o ingresso básico que eu
estou te dando de presente para o DPSL, despertos do seu poder sem limites, você tem a opção de pegar
o ingresso VIP. No ingresso VIP tem a técnica para pagar memórias do ano, a técnica para acabar
com a dor, a técnica para acabar com a ansiedade e tem também um ebook, que são as afirmações mais
importantes das leis da atração que você pode fazer. Não é só falar, não é só pensar, é sentir,
é ver e colocar identidade nisso, porque você muda sua identidade. Quando você se olha no espelho
e afirma algo, quando você usa uma dessas afirmações, o impacto no cérebro é muito mais
profundo, porque você está unindo imagem, ação e linguagem. Por isso que afirmações simples,
como eu sou capaz, eu sou o melhor no que faço, eu confio em mim. Quando feitas com
presenta, repetição e intenção, começam a reprogramar crenças profundas. Inclusive,
quando esse trabalho é bem orientado, essas afirmações deixam de ser pras e soltas e passam
a se tornar comandos internos. É por isso que, em experiências mais profundas, esse tipo de
pratica é sempre estruturado e não feito de forma aleatória. E aqui está um ponto muito,
muito importante desse vídeo. Não adianta ter sonhos confusos. Não adianta querer tudo ao
mesmo tempo. Por isso que no meu livro, o Novo Código da Manifestação, a chave da manifestação
quântica número um é decisão, é ser específico, paramente subconsciente de funcionar. O
Código que você tem, aquilo que você quer conquistar, precisa ser muito claro. Esse é o
início que eu chamo de fórmula da crença, por isso que eu coloquei como chave da lei da tração
número um. E é exatamente isso que a gente vai aprofundar agora. Um dos experimentos mais simples
e ao mesmo tempo mais poderosos que você pode fazer é observar seus próprios pensamentos e
finalmente usar o código para quebrar estados emocionais negativos e de baixo a vibração,
tomar água azul e acessar o estado de alta vibração. Você está observando seus pensamentos e
está decidindo mudar automaticamente. Muitas crenças negativas passam pela nossa mente,
todos os dias tem que a gente perceba. Qual que é a melhor forma de perceber? Percebendo a
emoção. Quando você percebe a emoção, você fala, isso aqui é bom ou ruim? É baixo ou elevado?
Contra e expande. Porque isso continua influenciando as suas decisões. Por isso que uma prática que
você pode fazer essencial é o registro desses pensamentos. Começa a notar, pega seu celular,
um caderno, não importa o formato. Começa a notar o que passa pela sua cabeça. Eu pensei que eu
acho que eu não dou conta de abrir um negócio, eu tenho vontade, mas eu acho que eu acho que
você tem que vender. O importante é tirar esses pensamentos e colocar no papel. Eu comecei a
pensar que eu nunca vou ter um relacionamento saudável. Quando você escreve, você começa
a enxergar padrões e você vai se preparando lá para o DPSCL, desperte seu poder sem limites.
Crenças se repetem. Ideias que aparecem sempre que você tenta avançar. Esse processo de observação
é uma forma profunda de autoconsciência e autoconsciência é a base de qualquer reprogramação
mental. O meu convite para você é um desafio de 21 dias a partir do dia que você está vendo esse
vídeo. Coloca nos comentários o dia que você está vendo esse vídeo. Toma uma decisão,
marca o dia de hoje com o grande início da sua transformação e conta 21 dias, faz 21 dias
a gente acordando todos os dias, cuidando seus pensamentos, evitando muita rede social,
evitando programas sensacionalistas, tomando cuidado com essas dopamínas rápidas. Isso
se conecta diretamente com o que nós chamamos de mindfulness. Não como moda, mas com a capacidade
de perceber pensamentos e emoções sem ser dominadas por eles. Uma pessoa consciente,
pode menos do automático. Ele observa, ele escolhe, ele responde com clareza. Quando bate a
sua vibração, ele percebe, ele fala "perai, eu posso sair daqui, 71931 cancela, 71931 cancela,
71931 cancela, 71931 cancela, vou tomar água azul, 222, eu aceito a riqueza em minha vida,
dá uma três goles, as testas no novo estado, percebo meu pouco, mudou." Práticas, como a gratidão
também, começa a ser grato, faz seu pote da gratidão, faz um diário da gratidão, pega
esse book do ingresso do VIP que eu falei pra você, tu despeques seu poder sem limites, faz
aprirmações em frente ao espelho, cada pessoa aprende de um jeito. Algumas são mais verbais,
se conectam melhor escrevendo, anotando objetivos, descrevendo o futuro. Outras são mais auditivas,
funciona melhor ouvindo gravações, falando em voz alta, repetindo afirmações. Algumas são
muito visuais, criam imagens, cenários, vídeos mentais, quadros de visualização. Cada um de um
jeito. Quando essas práticas são feitas de forma estruturada, a mente começa a aceitar o novo
estado como possível e aqui entra um ponto fundamental. Nada disso funciona como tentativas
isoladas, a mente muda com repetição. Por isso, o mínimo necessário para uma reprogramação real
é um ciclo contínuo da prática. Não adianta haver um vídeo e fazer a técnica um dia. Estudos
clássicos sobre hábitos e neuroplasticidade, como os observados por Maxwell Maltz, em seus estudos
de portamento humano, mostram que o cérebro precisa de um tempo para aceitar essa nova identidade
como real. Por isso, os sugiros sempre ciclos de 21 dias. Eles não são mágicos, são neurológicos,
é o tempo para se criar essas redes neurais. É o tempo mínimo para enfraquecer padrões antigos
e fortalecer novos caminhos mentais. Quando você combina observação técnica, mudança de estado
tradicional, registro, gratidão, afirmação, as visualizações que fazemos todos os dias,
a mente começa a mudar de verdade, você pode mudar, você pode despertar o seu poder sem limites.
E quando isso acontece, o que ele será confusão, a agunça, começa a virar clareza e é tão
gostoso se sentir assim. Porque esse era medo, vira decisão, certeza, fé no coração. E é exatamente
um período de processo que, quando vivido no ambiente certo, correntação correta, e com
experiência que a prática gera transformações profundas. É por isso que comunidades, treinamentos
e experiências bem estruturadas aceleram tanto esse tipo de mudança. Você está no lugar certo,
com a comunidade certa, por isso que você vai participar do DPSPL. Agora deixa eu falar uma
coisa. Tudo isso, que eu te falei até aqui no fundo, é para você ser uma única coisa. Oportunidade.
Oportunidade de escolher pensamentos melhores, oportunidade de sustentar estados de alta vibração
de código mais de crescimento, oportunidade de estair do automático e assumir o controle da
sua própria mente, porque a verdade é simples. Uma mente positiva tende a gerar resultados positivos,
uma mente negativa tende a repetir os mesmos padrões e isso não é julgamento. É funcionamento.
Tudo o que você vive hoje, reflete da forma como a mente foi treinada até aqui. E eu vou
na artista, é que o treino pode ser mudado e é isso que nós fazemos juntos. Ao longo dos anos,
eu vi isso acontecer com milhares de pessoas comuns, como você e eu. E eu vi isso na prática com os
livros, meus treinamentos, com experiências práticas, com comunidades, nem eventos como DPSL.
As coisas não mudam por milagre. A vida financeira, emocional, saúde, não tem milagre. Ela muda
por consciência, por repetição, por intenção, por experiência. E é exatamente isso que eu
quero que você leve neste vídeo. Você não precisa mudar tudo de uma vez. Você precisa apenas
desistir de começar de um jeito certo. Por isso, antes de sair daqui, passa três coisas simples.
Primeiro, confere se você deixou like, deixou? Confere se está inscrito no canal.
Perfecto. Teixeira. Atende o link aqui, assina esta lista de presença finalizada ainda e depois
você vai resgatar o seu ingresso para o DPSL, desperte o seu poder sem limites. Eu quero te
lembrar o seguinte, isso aqui não é uma jornada solitária não. Ela acontece muito melhor quando
ela é diante de direção e continuidade. E é por isso que eu estou aqui. E eu quero te fazer uma
promessa. Você, eu, todos nós, vamos juntos nessa incrível jornada de transformação
com uma nossa melhor versão despertando seu poder sem limites.